Matilde Pedrocchi 2138003
David Stupu 2145613

FILE C

Viene creato un array  di dimensione dimRAM che rappresenta la RAM fisica. L'array viene interamente inzializzato a -1
per rappresentare gli spazi vuoti.

Viene creato un array pFile della dimensione del numero di file traccia, in cui vengono messi i puntatori ai file.

Si creano due variabili contatore, una per i page fault e una per i page hit.
Si controlla che ci siano ancora dei file da leggere. ----- 
Per ogni file ancora non terminato, leggo le prime QUANTUM righe. Per ogni riga letta trasformo l'indirizzo nel numero 
di pagina corrispondente e controllo se e' presente in RAM:
- Se la pagina non e' presente in RAM, aumento il contatore dei page fault e controllo se la RAM e' piena: 
	- Se c'e' ancora spazio libero nella RAM, la pagina viene messa in RAM.
	- Se la RAM e' piena, si usa uno degli algoritmi di sostituzione. 
- Se la pagina e' presente in RAM, si aumenta il contatore di page hit. Se si sta usando LRU, si sposta la pagina in 
  posizione 0 nell'array RAM.
Quando un file e' stato completamente letto, viene chiuso e al suo posto viene scritto NULL nell'array pFile.

Per permettere la stampa delle statistiche, si apre un file (Diverso a seconda dell'algoritmo usato) in cui si 
scrivono il numero di page fault, il numero di page hit e il fault rate complessivo.

