Matilde Pedrocchi 2138003
David Stupu 2145613

FILE .C

Viene creato un array  di dimensione dimRAM che rappresenta la RAM fisica. L'array viene interamente inzializzato a -1
per rappresentare gli spazi vuoti.

Viene creato un array pFile della dimensione del numero di file traccia, in cui vengono messi i puntatori ai file.

Si creano due variabili contatore, una per i page fault e una per i page hit.
Si controlla che ci siano ancora dei file da leggere. -----
Per ogni file ancora non terminato, leggo le prime QUANTUM righe. Per ogni riga letta trasformo l'indirizzo nel numero
di pagina corrispondente e controllo se e' presente in RAM:
- Se la pagina non e' presente in RAM, aumento il contatore dei page fault e controllo se la RAM e' piena:
    - Se c'e' ancora spazio libero nella RAM, la pagina viene messa in RAM.
    - Se la RAM e' piena, si usa uno degli algoritmi di sostituzione.
- Se la pagina e' presente in RAM, si aumenta il contatore di page hit. Se si sta usando LRU, si sposta la pagina in
  posizione 0 nell'array RAM.
Quando un file e' stato completamente letto, viene chiuso e al suo posto viene scritto NULL nell'array pFile.

Per permettere la stampa delle statistiche, si apre un file (Diverso a seconda dell'algoritmo usato) in cui si
scrivono il numero di page fault, il numero di page hit e il fault rate complessivo.

SCRIPT BASH

Si verifica la presenza del file C nella stessa directory dello script bash
Il file .C viene compilato. Se la compilazione fallisce allora il script finisce con errore.
INPUT: L'utente inserisce la dimensione della RAM e la path completa della directory dove si trovano i file di traccia(chiamati ProcessoN.txt, con N numero naturale strettamente maggiore di 0). Si verifica la validita' degli inserimenti.
Lo script calcola da solo il numero di file chiamati ProcessoN.txt che si trovano nel path precedentemente fornito dall'utente.
ESECUZIONE: Al file .C vengono mandati (in ordine) la dimensione della RAM, l'algoritmo da usare (0 se FIFO, 1 se LRU), Il percorso dei file di traccia e il loro numero.
L'esecuzione avviene una volta per ogni algoritmo.
Lo script bash ottiene il valore di ritorno dal file .C e se quel valore e' diverso da 0, allora lo script da' errore.
Lo script stampa i contenuti dei file FIFO.txt e LRU.txt, creati dal file .C e contenenti le statistiche dei corrispettivi algoritmi di rimpiazzo.
Lo script cancella i file residui, cioe' quelli contenenti le statistiche e il file .C compilato.
